Lauren Vail se torna real, deixe-me dizer isso uma vez que ela é uma líder de torcida, ela é a
rainha do baile, esse time de futebol oferece mais proteção contra passes do que a nossa
quarterback
Eu vou fazer isso, eu vou convidá-la para sair
ok oi Lauren Angie Clements quinto período
entrada eu pensei que talvez você gostaria de sair algum dia médico
esqueça o olhar que você sairia, você provavelmente se diverte, talvez o seu
melhor encontro de todos os tempos, então você volta para a escola todos os sorrisos e alguns linebackers
remova seus dentes, venha comigo, eu sei que isso aliviará sua dor
você estará virando a cabeça
não é um show de rock
esses são modelos reais, o grande momento é o que está acontecendo este ano
o que quer esse novo equipamento atlético muito ruim oh, eu vejo um cara, eu vejo um bom
ela me deixou ver que eu tenho uma idéia melhor, vamos em frente muito acho que você não quer
lacaios da moda rondando frio eu vou pegar o sinal de anjos
ela é 10 definitivamente atendente
tudo bem, mas você está pronto para esfregar os cotovelos com o belo e incrivelmente
bem torneado não podemos ir lá espere você vai acampar
homem ninguém deve ter pernas Sam eu não me importo se você é o
fotógrafo da escola, fique fora do meu caminho
não posso acreditar o quão gracioso lá
alguém melhor arranjar para a enfermeira uma corda ruim, querida, você está bem, por favor
este é simplesmente fantástico um corpo curto nas agências reservadas sólido estou disponível
você dificilmente se encaixa no guarda-roupa querido
mas ele faz
foi horrível absolutamente horrível
o que está acontecendo sra. Shaolin volta foi roubado ladrão de bolsa roubada eu saí
do carro e zoom minha bolsa minha carteira foi toda a minha vida estava lá eu me sinto
tão violado eu vou te pegar um copo de água este é o terceiro incidente no
bairro nesta semana algo tem que ser feito
bem, acontece que eu possuo uma faixa preta no Aikido, algo que eu
apanhados durante uma bolsa no Japão, eu estaria disposto a ensinar defesa pessoal
para alguém da vizinhança é uma ótima idéia, você não acha tão ardiloso?
soa maravilhoso e então se eu me deparar com esse cara novamente eu posso defender
me arrancando seus pulmões
Sábado à noite sair para a escola para a fazenda engraçada hey eu não tinha tanta certeza
sobre essa coisa de modelagem, mas um coordenador de moda me escolheu
especialmente para este trabalho, ela obviamente viu algo certo alguém que é
disposto a ficar na frente de toda a escola parecendo um Gomer Gomer Aaron
espera eu preciso da sua ajuda
por um lado, você não fica parado, precisa mover a modelagem.
postura agora imagine que há uma corda saindo do topo da sua cabeça
ou corda você vai argumentar ou ouvir agora acho que essa corda
suporta todo o seu corpo enquanto você anda
assim é isso, eu não tenho certeza se posso conseguir isso
não seja ridículo querida tudo sobre você grita de inocência bobo você
não gostaria que o medo do palco simplesmente não flua parecer entediado
é loge se você quiser vê-lo hoje à noite
desleixo você está louco minha mãe vai estar lá
quem foi bem ciao ciao eu tenho que admitir modelar ele tem seu lado positivo
oh desculpe, você vai se arrepender garoto bonito
por outro lado, há uma desvantagem, eu pensei que disse que vamos aprender a
nos defender somos pensar
velocidade combinada com força pode ser uma arma letal, controlando uma energia
pode usar um momento próprio atacantes para superar em cada partícula continuará
em um estado de movimento em uma velocidade constante em uma linha reta até forçado por um
força para mudar esse estado Newton ele significa um corpo em movimento tende a permanecer
em movimento exatamente agora cada um de vocês terá a oportunidade de tentar
imaginem que o manequim é alguém que está tentando atacá-lo
quaisquer voluntários
você vai sair daqui, ir aos bastidores
a matéria
procurando assim alguém não contou a ele sobre a corda
parece que você está com dor lá fora, eu lavo esses sapatos, são muito apertados, mantenha-o
Eu gosto que se apresse, você está de volta em três é
há uma área de mudança separada para os caras estar aqui vamos lá vamos lá vamos lá
amadores realmente não querem fazer isso
você fez algum tipo de site secreto feminino? Quero dizer o último show de moda
semana e agora é isso que você está falando sim estranho que tem acontecido tudo
manhã oi Andrew você autografar o meu
autografar o que
mas exatamente cara, oh cara, eles devem ter levado este é o desfile de moda
destes estão lá, eu não suo, provavelmente, um caso isolado, tenho certeza
há apenas um ou duzentos lá está você
Andrew eu reservei você para uma sessão de moda na próxima quinta-feira um dos figurões pego
o show e amei o seu visual quer que cada um faça um layout para a linha de queda oh de jeito nenhum
75 por hora - os dez por cento usuais setenta e cinco dólares por hora ok noventa
vamos querida tenha um Deus o dia todo fazê-lo aqui está o endereço
10:00 em ponto e sem festas na noite anterior, não queremos círculos escuros
sob esses olhinhos frescos, não mencionamos quão excepcionalmente
fotogênico eu sou preciso de caixas de energia e não existe nada melhor do que isso
oi Andrew Lorne Balfe desapareceu história Eu pensei que talvez você gostaria de ir
fora algum dia
confiar e liberar um movimento fluido excelência de lançamento de confiança Stephanie você tem um
forma perfeita sim certo sim sim você você tem forma perfeita
obrigado pit hey dr ville da mãe. Jay agitador Andrew há um sanduíche no
geladeira se você estiver com fome não, obrigado Estou fazendo um pouco de amor lidar com vigilância
oh lá está ele, garoto do calendário, eu acho que tenho algum
lição de casa que eu já fui convidado para festas só porque você é minha
irmão bosque briar pedaço você deve estar tão orgulhoso
Stephanie Andrew o que é este calendário Andrew é delicatessen de Doyle eles querem
nomeie um sanduíche depois de você o hambúrguer de pão duplo Andrew Clemons uh
Vou voltar para eles o que é isso, certamente é revelador
confie em mim, não é um grande negócio, é apenas um golpe idiota de angariação de fundos para o
escola realmente não é grande coisa
Haji luta comigo tipo ki Nenhuma excelente classe excelente você
deixe seu sensei orgulhoso e agora para o teste final para seus cintos amarelos
posições
eu passe
ei Sargento nossa linha, mas estou com uma reserva sólida por três semanas, talvez mais tarde
Chalé do seu pai Andrew ouvir alguém acabou de entrar posso voltar para
você nessa data com certeza eu adoraria vê-lo muito bem tchau hey MA
Hey rancho de ratos Obrigado, quero falar com você por um segundo ok
Na verdade, mãe, eu estava saindo. Podemos fazê-lo mais tarde? Andrew, eu sabia que você tinha
nada a ver com isso, acho que devemos discutir essa coisa do calendário ok
atirar eu sei e sei como a popularidade intoxicante pode ser, com certeza estava aqui
esta manhã convites para festa ser um membro da multidão na multidão deve ter
tomado eles estão sempre rasgando você por favor, preste atenção em mim
obrigado querida é só que é importante
cultivar amigos que gostam de você que gostam de você como pessoa e não é assim que você
sei é oh querida, você entende o que estou dizendo
não realmente como uma mãe símbolo sexual Eu só não quero que isso aconteça com você que é
toda a pessoa se sente desvalorizada quando está sendo tratada como um objeto, mas mãe eu
gosto então o que você gosta de fazer nos fins de semana Laurie olha, há alguns
amigos, eles vão morrer, ei, ei, ela apenas olha, está aquela garota do Mac
basta olhar para o leigo baixo ela está com saia azul
meu melhor amigo não iria espalhá-lo hey desenhou vamos lá, mas vamos lá
Krueger e batatas fritas da Bernice Andrew Street ganham nove dólares por hora
sim minha maleta
pronto para conhecer o seu hálito monstruoso
esta pasta foi um presente do meu pai e isso significa muito para mim, obrigado
você muito obrigado não é bom o suficiente você sabe o que eu quero
sim
Parabéns
não, o cabelo está todo errado, fazemos algo com o cabelo e errado com o meu cabelo
bem, talvez pudéssemos acertar, não é apenas o cabelo, a tez não é bom, é
errado se podemos empurrá-lo é um pouco pastoso Eu não gosto do rosto que está errado
com meu rosto todo errado, com certeza é fresco, mas também é educado seja educado, tente alguns
mais delineador talvez isso ajude hey você se importa oh dói inútil os cabelos
como palha e que tal uma peruca peruca desculpe-me por que ela está vestindo
meu corpo aqui encher seus pães para isso
o que você acha que eu não sou um pedaço de carne que você pode pedir
Andrew, esta é a nossa grande chance, uma boa chance, desculpe-me Alan, não preciso
ouvi-lo eu não tenho que ouvir nenhum de vocês Andrew você está fazendo uma cena
o que você se importa com tudo que você queria troféu no seu braço de qualquer maneira
não me ligue, eu ligo para você
96 talvez 798 Clements ok selecione mostramos a ela
fotos ou não, eu meio que gosto dessa aqui comigo e escrevo o melhor, não é?
Kirk confie em mim, você não quer fazer esse sexo
símbolo não é tudo o que está rachado para ser os genes não são dois meses são eles
Stevens, você não ouviu uma palavra? Eu disse que as pessoas te tratam como se você fosse um sub-humano.
ouvi dizer que eu sinto falta de comprá-lo e uma vez que vocês acordem conosco todas as nossas namoradas
tenho uma foto seu corpo magro em seus armários obrigado sim, não sei o que
eles vêem aqui, mas obrigado Obrigado, sim, por conta do seu calendário
escola nos comprou todos os novos uniformes
eu sabia